Aroha mai ki te waahanga hangarau hangarau e rima
te tau 624 o te whiti inaianei
Me korero ahau i te wa e perehitini ana a Perehitini Donald Trump
Kaore e mohio kei te noho nga waahanga rima
kei a matou kei konei hei whakaatu ki a koe i te
Ko te waahanga rima e mau ana, ko tenei
wiki te tino korero ana taatau
me te tangata rangatira e whakahaere kamupene ana
he whakahou i te hangarau Wi-Fi me
Ko taku tikanga kei te korero matou mo te whakawhānui
tou kaainga me to pakihi Wi-Fi ki
hōkaiipurangi kaore ano koe i whakaaro
e pā ana ki ta tatou e ako katoa ana
te hangarau oh tatari noa koe mo te tama tama
a tawhio noa a maatau rekoata ora
Ko te kawanatanga anake e panaia ana e Kingston
Hangarau ai te hangarau i to rorohiko
whakapai ake i te mahi me te pono
Tuhinga o mua
Kingston SSDs kāwai 5 TV ora ora
me te waea waea whakarere a Telestream
streamer to TuneIn we every week on roku
cody Plex me etahi atu kaitoro ataata HLS
hoki nga wa whakaatu a-rohe tirohia te waahanga 5 TV
Wahanga 5 TV tetahi mema o te hangarau
whatunga podcast mena he hangarau ia kei konei
ngeru 5 kopene TV aukati TPN me te
hui ao o te ipurangi
kaipāho ngeru 5 TV slash ia IB Ko ahau na
kei te harikoa to koutou i konei katoa ko au
Robby Ferguson
hi Sasha Rickman ko au ko Jeff Weston
kei hea a Henry kaore nei i konei
mau i runga i te ao ohie ano ahau e mohio ana
he atu ano ia atu ko te ao he roa
haere ano e folks Watts whakawhetai ki
hangarau to tatou he intergalactic
hononga oh hei taea korero tatou
He pai a Henry oh
hey guys pehea te te haere - tenor i konei pera
Kaore e taea e au te kii ki nga whakaaturanga whakaatu
awhi i Mars Ka kite koe he whero nui rawa
onepu kei konei te ahua pai ra um
i kitea e ia he maha o nga wai wai ki runga
reira he tino pai
aue kare koe e taea e tenei wiki
ko te tumanako ka taea e Elon Musk te kawe mai
kaainga mo te wiki e whai ake nei na ki tera wa ka whai
ra pai te hunga katoa ka kite hoki au na au ko ahau
e mea ana taku kuri hi kia pai ka mihi atu ki a koe
Ko Henry i mua i te wa e peke atu ai taau e hiahia ana
hiahia ki te whakamahara ki a koe kia tiimata koe
ohauru ki a maatau i runga i a YouTube me te hoki
pāwhiritia i taua pere iti ka kia e
kia mohio ka whiwhi koe i aua panui
i nga wa katoa ka whakairi e matou he ataata hou, whakaihiihi hoki
i te wa e ora ana tatou i tenei po kua riro i a tatou
he uiui tino pai mo koe
Inaianei kei te pai te taarua o Andrew
ko ia te Tumuaki Tumuaki mo te Perehitini o
Edgewater Ahokore ngaa inaianei
te hurihuri me pehea te hangarau Wi-Fi
mahi i roto i te kaainga i te wāhi mahi me
Ka ako matou i nga korero katoa mo tenei po
Ko Anaru, he tino pai ki a koe
whakawhetai ki a koe mo te whai i ahau inaianei ka taea e koe
korerotia mai ki a maatau tetahi mea iti ake mo te aha
Ko te Edgewater te mahi me te pehea o to hangarau
kei te huri ke i nga mea mo te Wi-Fi hey
te ahokore wai i pai ai ta matou Wi-Fi
tatou te rangatira ahumahi i roto i te mea
ka karanga Wi-Fi Spect Spect Spicing
hangarau mo te kaainga me te
maakete arumoni a he mea tuturu
whakararu huarahi mo Wi-Fi i hoahoatia
ki te whakahaere te mana me te tono
nga tono e puta mai nei ka taea e au
tino marama ko taku tikanga ko
mahi i tetahi paparanga kei reira koe e mohio ana ki a koe
kawe mai i roto i to wira ka hono koe
me Wi-Fi i runga i to waea e korerorero ana
te hapori i konei ka kite koe i a maatau
taupatupatunga kei reira noa ahau e hono atu ana
mau tonu me Andrew i roto i Wi-Fi
rite ki tenei korero te tikanga e ahau
te ngakau-pupuhi nei ko te whakawhitiwhiti korero
tupu i roto i Wi-Fi ko koe ano hoki
whakawhitiwhiti korero me ta maatau korero i runga i te Wi-Fi me
ka mutu ka tiimata nga mea
iho yeah kua wheako katoa matou i taua
home in work right yeah and right to a
porehu papaahi me te nui ake
ko te waa ka tiimata to maatau Roku
e kore e mahi noa nga mea
Andrew me pehea te hangarau o to hangarau
rite ki Wi-Fi ta tatou
I tenei wa kei roto i o matou kainga he a
ko koe anake kua korero ko te mea ake
huarahi tuku iho ki a Wi-Fi yeah the
ko te hangarau mai i te tau 1999
a mai i te tau 1999 ka whai a Wi-Fi i te
taua hoahoanga reo irirangi kua titoia
i runga reo irirangi mo te teihana irirangi
teihana hono ki to taputapu me
he nui rite te hanga i tetahi raina kotahi
ara yeah kei a maatau te motuka kotahi i runga i te
he pai te mahi o te rori engari ka tiimata koe
maka te maha o waka i runga i te reira ka riro
i tino mihi a Jeff ki te haerenga ki Toronto
a ka tino mohio ana ia he aha tena tino
he aha ta tatou i mahi ki Edgewater
Kua tangohia te ahokore he tino
huarahi hurihuri ki Wi-Fi oK na maatau
i ki mai ka mohio koe me pehea e mahi ai koe
hokohoko pehea koe e pa ana ki te whakapehapeha
yeah a hanga ana e matou, a ka murua te
tuatahi o te ahumahi me te maha noa-huarahi
huarahi hiko mo Wi-Fi ka maha atu ta maatau
taiaho rite i roto i te hoatu
rohe kapia Wow na te mea tino
hangaia mo nga take katoa kei a koe
whakaahuahia i te timatanga o te whakaaturanga
na Andrew II me aukati koe i reira i ahau
auraa kua rongo katoa matou ki te MIMO na
tihi-maha-putanga te take kei konei
kua riro i a taatau huarahi tau hou
maha antennas na ki te hiahia ahau ki te whakapau
he wahi iti ka taea e au te tiki i tetahi mea
e wha nga pepene e kii ana a e wha kua wha
whakauruhia nga putanga e wha na ko au nei
mai i taku maarama Wi-Fi tino ngawari
Kua whiwhi ahau i nga takere maha, te maha ranei
radios e tuku hononga ki ahau
koinei te mea e tere ana te aha
Te maarama ana ko ta Wi-Fi 6 ta maatau
Inaianei kei Wi-Fi 6 te mutunga kei Wi-Fi 7
kei te mea te mea hey
he pai ake ta tatou me neke atu ki tenei
hangarau
te whakamahi i te MIMO maha-whakauru-whakauru i roto i
kia tohaina te maha o nga ara me pehea te mahi
to hangarau hangarau e pehea ana tena
rerekē na reira tino pai
engineering yeah who does is take that
teihana kotahi, ka horahia te haapurororaa
mo nga antennas maha na te tini
whakaputa tāurunga maha yeah pai inaianei i roto i
horahia ana ki runga i nga antena maha maha
kei te korero koe ki tetahi taputapu e whai
maha antennas rite tou pona nui
kei runga i te teepu o reira me to koutou tokowha
te antena i runga i tou pouara e wha tira
i runga i to pona ka riro koe i tetahi pupuhi nui
tere tere engari kei kona etahi tino nui
tauhokohoko me nga MIMO ia koe
taapiri he taura ka hiahiatia e koe kia tapahia te mana
putanga i roto i te haurua engari te tikanga tino kaha
kua iti ake to rohe kapinga me te
iti ake ana ka tiimata ake
ki te wawao a koinei te take he nui o
nga mea e kitea ana e tatou i te Wi-Fi i tenei ra, ko
e ahu mai ana kei runga au i aua take tika
yeah yeah whakaaro kei a koe te mokete
Ko koe i roto i nga akonga a ka tino mahi
me te mea ka nui noa atu ta raatau taara
atu radios i te raru penei
tāpiri noa atu etahi antennas ka kihia atu
urunga me nga huanga e tika ana
a ka kite koe i nga mea penei i te taapiri MIMO
atu nga antennas ka kite ranei koe i te reiti karaka
ko tera te maha o nga konae
nga korero ka whakawhiwhia ki a raatau
te wa ka kite koe ka piki ake nga mea
a teitei e mohio ana koe kei te titiro whakamuri i te tau 1999
no te wa i tirohia tuatahi ai a Wi-Fi
ka whai whakaaro ki te whakamahi i to papanga
tika mai i taku korerotanga ki tetahi pouara
ma te tango pea i te imeera AOL ranei
nga mea katoa e whakamahia ana e au ko taku mohio
tere tonu ki tenei ra
me to whare toharite te huarahi e mohio ana koe
Ko nga taputapu 20 me te umanga taura
whakamahere ana mo nga miihini 40 ki te 60 i o raatau
kaainga he tino rerekē te hihiri
na he nui tonu enei mea
whakapiki i te tere o te pakaru engari ko ratou
whakaitihia te whakamahi i te wa-rangi, te
rahinga o te kiko e watea ana mo
katoa o era atu taputapu ka mohio koe
ta taatau i mahi ai i Edgewater's
Ka mea atu koe kei te tino pai koe
he pai hoki te mahi ki a koe
e mohio ana ko nga tono pakaru engari ko te tino
me pehea e mau tonu ai to kaha
me tino nui atu koe ki te puoro i roto i te hoatu
rohe kapinga
yeah inaianei te raru ki te mahi i tera
te whakamahi i te reo irirangi tuku iho ka waihangahia e koe
wawaotanga e mohio ana koe ka kite koe i roto i
tou whare ka piri koe kia rua te uru
ngā hono tata me te
whakaheke mahi e piri ana me
wawaotanga tahi-kaute na mena ta tatou
kua oti ia koe na roto i ta maatau papaahi
a ko etahi hangarau tena tino kei a matou
i whakakorea ranei i te whakaiti ranei i nga ahuatanga o
tūhono me te wawaotanga tahi-uru ki
tuku mahi atu i roto i te mau
ao Wow Jeff me ahau rere rawa ki roto
tetahi i tetahi i nga konohete ae
me te aha i riro ia ratou i runga i te
mata ko etahi o nga keehi a nga tamariki
takaro etahi keehi e taakaro ana nga tamariki ae
ko tetahi noa o era
kēmu pāhekoheko rite tetahi mea mai
rite kēmu haereti a aha ranei
Ka taea e te katoa te hono atu ki te
Wi-Fi yeah na roto i te Wi-Fi ka haere
ratou waea pūkoro ki tenei tūmau i roto
te whare me te mea he 250
tangata i roto i te ruma yeah me aha Andrew
Kaore e taea e au te hono oh me aku tamariki rawakore
Anaru ki te korero atu ki aku tamariki aku tamariki
aku tama tokotoru kei te konohete
me ahau, ko ratou katoa i hiahia
kuhu ki tenei kemu na reira ko te ropu ko
runga ana i a ratou i runga i te mata a
hono katoa te hono me te purei taatau
Kaore e taea te hono atu me taku wahine
kihai i taea e maata atu na te mea katoa
i whakamahi i te tika bandwidth
tika na ko aku tamariki rawakore te mea he pai
papa koe ki te hoko mahere raraunga rite tenei
Ko matou te mea i heke mai ki runga ki a matou
i roto i te ahuatanga i roto tatou i tenei
whakangahau kaore e taea e taatau
hononga e whakamāramahia ana he aha i kore ai ahau
wikitoria te keeti yeah I whakaaro ahau
kaore pea koe e uru ki tena
kei te haere tenei
ki te whakatuwhera i runga ake tonu ko to nau
hangarau Andrew ka taea e ia
homai matou te kaha ki te whai atu
honotanga me te maha atu o nga taputapu i roto i te
tauira penei i te tino
mohio te nui o te wero nui
i roto i tera tirohanga ko nga taangata tuatahi ki
hono haria kia mau te rangi rangi-tika
ka tangohia e ratau nga wa-waahi
waatea he aha te hunga hono atu
a ko tenei tonu te waahi e takaro ai matou
e mohio ana ko o ira ake o to maatau
he whakaaro ko nga papaa me nga waahi aa tohe
ata tata nga iwi katoa
pātata ana kua mahi mātou
nui atu to mohio maatau
nga mea kei reira me te taapiri ake o nga keeti
me te tuku i taua kaha inaianei
tere ki te kāinga me te aha te mea he tatou
ka kite i te kaainga inaianei ka whai korero
ki etahi o nga kaiwhakarato taura nui rawa atu
i te ao ka mohio koe ki te 40% o ta raatau
Wi-Fi e pa ana ki nga waea tiaki kiritaki
he raru tino uaua kei roto i te
kaainga rite te pai yeah na te aha i koe
na au te mea ko te perehitini a
Kaiwhakahaere Matua o te kamupene kei te kawe mai
matou tenei hangarau patapatai he aha te mea kei a koe
kia hari i te hangarau e kai ana koe
hua mo au te mea ke
whai wāhitanga kei mua i a mātou
mohio matou kua mahi matou i tetahi mea
he rereke te rereke me ta maatau
i whakawhiti mai i tera waahanga o te puna
he panui noa enei
yeah no te mea kua riro i a ratou tetahi mea
rerekē kei roto tonu tatou i taua waahanga noa
rite a pera e matau ana koe i tena
nga whakawhitinga mai i te haurangi
whakaaro auaha hou pea kaore ranei
he maakete yeah ki te katoa o te ohorere te
kua huri te maakete ki te aukato hmm me te
Ko te tino mohio kei te mohio koutou ki nga mea katoa
te tere i roto i te ao nei kaore koe e awhina i a koe
ki te he koe i roto i te waka pera na
me neke te nekehanga i roto i te
ara Wi-Fi i tukuna mai na ko tera
ko te mea e rikarika ana ahau
whai wāhitanga nui hoki koe
tera pea ka mohio koe ki nga miriona noho noho
kiritaki i te ao yeah
tini pea kei te haere ake koe
i whakaaro tetahi rite ki te katoa
Whakaaro kaore ano kia pa ki ahau
tenei ta tatou katoa
kia tere ake te tere mo taku e hiahia ana
e toru tekau gigabit Wi-Fi koira tera
Kei te tumanako ahau ma Wi-Fi e whitu engari
tuatahi haere mai ki te mahi i nga taangata he pai mai mena
Ko koe te 250th e noho ana i te
konohete au e mihi ana kaore koe i a koutou
Anei i roto i te waimarie awe e nga taangata
ka mutu ake ta matou korero ki a Andrew
tenei hangarau ka hoki mai ano tatou
e korero ana mo te raihana taatau
ka korero au mo te whaainga me te pehea
Ko Andrew me tana kamupene tonu
Kawea mai tenei hangarau
hongere-hongere kotahi te hongere Wi-Fi ki te
piri ai te tini
[Waiata]
mai i tona orokohangatanga nga taputapu Wi-Fi
i whakamahia te hangarau kotahi-hongere mo
e rua te tuku me te whiwhi korero raraunga
ko te haere ake ka pupuri i nga raraunga mai i te heke iho ka
te taapiri o nga taputapu ka taapiri noa ki te
raru tuururu Wi-Fi e rua taurangi ai
maranga o taatau waea ahokore i te taura
taiwhanga kua tukuna e maatau nga taputapu
whakahohea tetahi, neke atu ranei nga waaere hou
kua tohua mo nga raraunga whakararo noa
huarahi hokohoko e tino whakakorea ana
nga take ataata penei i te tuatoru
pikselation me etahi atu waahanga taikaha
nga paanga mai i o taatau awa kotahi
tenei hongere raraunga whakaroto noa
whakaohooho i te whakahoahoa ki te awhina o
te tātari anga mo te rerenga whakawhiti
hurihuri paatene raraunga ki te taapiri
awa e pa ana ki nga ahuatanga rereke o
te wa e raru ana te raraunga nui te raraunga
rerewhawai heke nui rite ataata
te whakamahi i nga raraunga anake i nga waa e noho ana
piki whakarere katoa me te iti
ipu iti iho ano he īmera me nga tuhinga
me noho tonu ki te Papaata tuatahi
he whaihua, he pai te whakamahinga o
Wi-Fi kia taea ai e koe te pupuri i nga tangata katoa ki roto
te hari me te hono hono hongere
Kei te tiakina e Wi-Fi te whakawhiti i te Ipurangi
ia koe e whakaiti ana i te Wi-Fi bottleneck
e korero ana me te karapoti a Andrew ko ia te
perehitini me Tumuaki Tuarua o Edgewater Ahokore
inaianei Anaru i mua i te wehenga i a koe
i whakahuahia tetahi hangarau hangarau
Kei te pākiki ahau ki a koe i karangahia e koe
Wi-Fi Spect Spicing now he
whakahua tere engari kaore au e paku mohio
kei te korero koe
ka taea e koe te whakamaarama mai i a au ki na Wi-Fi
Ko te tarai peitaa ko te tango noa i te
kutikuti kore me te tapahi i te pai
me te tuku tika atu
ara ki te mahi i roto i te takiwa na
tino te mea he tino hurihuri
whakatata atu ki te huarahi e tukuna ana Wi-Fi
pera ko tenei na kei te whai tatou i tetahi
hononga tahaka ahau kei te ngana noa ahau
toku upoko huri noa a Anaru ki te maarama
Kei te hiahia ahau kia iti ake te kaitautoko
aku kaimatai e hiahia ana ahau kia maarama ake tenei
Ko ahau
na e hiahia ana nga kaimori ki nga kaitautoko
maarama tenei i roto i ahau
te tango i te reo irirangi puoro kotahi
a ka riringi ana i tera momo mahi
Kei te waatea me nga urunga maha me te
putanga i te wa ano ko te aha tena
e korero ana matou he tika tera
na, ki te titiro koe ki Wi-Fi tera pea i roto
te 2.4 te 5 gigahertz Spectrum - matau
taea te tango e tatou te 2.4 gigahertz Spectrum
tapatapahia hoki kia taea ai e koe te kohi ake
radios te whakawhiti hou me te
te whiwhi i roto i te rohe e tika ana
i haere atu ratau ki reira i te 2.4 ko te toru
ngatahi i roto i te 5 gigahertz kei a matou
e toru nga awa i enei ra engari koinei tera
te haere katoa ki te miriona
harikoa rere noa na reira he
nekehanga hihiri ki te kaha i roto i te
huānga mīharo tatou katoa e mohio e pā ana ki tonu
whakarerekētanga me te haerenga raraunga-ahunga
na e mohio ana pea ko ta maua anake
unidirectional data pai mena ka tukuna e au
raraunga
Kaore e taea e au te tiki raraunga i te wa ano
Me whai tonu tenei ma te aronga o te
te hangarau me nga korero e korero ana matou
whakatuwhera ake ana ki te rahi ake o te waa
tika tonu i mua i to taatau haerenga atu ki roto
nga patai a maatau kua tae atu ki a tatou
he paatai ​​kua puta mai i runga i ta matou korero
Jeff kei te tu koe i a Sasha kei a koe
e tu ana me nga taangata mena kei te paku koe
tupu kia mataara ora koe tetahi koe
o nga mea i whiriwhiria, ka riro ia koe
whai wāhitanga ki te uiui i aua pātai
ko ta maatau korero korero ano ko IRC yeah he
whai wāhitanga nui hoki ki a koe te tiki i aua
nga paatai ​​kei mua i to maatau taenga ki tera
Andrew i kite matou i tetahi hokohoko poto i reira
mai i te kamupene e kiia ana ko nga tapanga taura me te pera
Kei te mataku ahau me to kamupene kei te noho
Edgewater pehea te hono atu ki te taura
tapanga e aha te hononga
I reira ka matau tatou he taura
tapanga ko te kaupapa hou-kore me te R&D
miihini mo te umanga taura ao inaianei
rite ki te wahi o te tapanga taura to ratou a
Ka whakaatuhia e te Kakano Whakahoahoa te Graham me
he alumni o te ara piki
whaihua
me te kaupapa kua whakaritea ki te
tiki hou hangarau me nga hangarau hou
i whakauru ki te 500 piriona taara
ahumahi taura na reira kua mohio koe a
wheako tino maere mo taatau me
Ko te CableLabs te ringa arataki
Kawea mai nga hangarau hou i tera
ahumahi tika katoa na etahi uiui
kua tae ki roto i te whaikorero a noa kua
etahi mo tatou yeah i mua i te whiwhi ahau
heamana taku ka whiwhi i taku ake patai a ka pai nga mea katoa
marika hoki tena i mua i te wehenga i a koe
i whakahuatia ai kei te mohio koutou ki nga tangata katoa
rapu mo te tere atu me tenei
Tuhinga o mua
ki te tere pera me taku mohio ki a koe
i whakahuatia he mohio koe i te 2.4 ka whiwhi koe i tenei
maha nga hononga ranei i te 5 gigahertz
nau mai tenei e kite tatou i a
whakaheke tere i te mea he nui ake
AI he rite te rahi he iti ake ranei
tere te haere tonu ki reira ahakoa
kua tapiritia atu e koe te honohono pai
Ko te mea rawe te mea aro nui
Ko koe me ta matou e korero ana ma te whakamahi i te Wi-Fi i runga ake
tohutoro te mea ka pa ki to ataata
ko te nuinga ehara i te tere o taku
hononga hononga ranei to hononga engari ko tena
te taarua me te whakaroa tika ranei me te
na ma te whakauru i nga awa e mau ana tatou
rite ki te whakaiti i te aho ka tukuna e matou he
hono hononga raro na te mea kei reira
he iti ake te kaiwhakamahi i runga i taua awa, na tenei hiahia
e matau ana koe he momo o te methank mooni
he ahorangi o te roopu katahi ano te
ka tukuna atu e te hunga hokohoko ki mua i a koe
engari ka kite atu o hunga kaimono, a ka mohio koe ki a koe
a ka mohio ahau ko te reira tonu te
latency e hanga koutou kōpaki ataata
tika a maatau ko te mea tino arotahi
he whakaiti i te kaha me te tuku i a raatau
aua atu me te maha atu o nga roma ok
wāhi pai me te aroha ahau ki taua wahi
kei te neke haere maatau i te
kaimätakitaki mēnā kei te aro atu koe kei a matou tenei
ka neke atu i te maakete
korero rite ki nga mea e rongo ana koe i te
mea e panuihia ana e koe i te tuara o o
pouaka pouara ka tu ana koe i roto i te
toa-pouaka nui e ngana ana ki te tiki kohea
pouara koe ki te hoko pera
peka atu i nga mea katoa e ki ana
Koinei te tere rawa atu tenei
koinei te mea me rima nga antena e pa ana tenei
ko te mea he waru antena tika me te
kei te pai ke atu maatau kei te pai atu tenei
he aha te mea nui ki te kaiwhakamahi tika na
toku skype call gonna drop is my
youtube ataata ka huri poikiri ana mena ko taku
Kei te whakamahi nga tamariki i a raatau waea me a raatau
papa me kua whiwhi ahau i te rorohiko kei roto i taku
pona i runga i taku pikake ko au e whai
whakawetiweti tena te mea ka tae mai
ki raro no te mea kaore au e aro ki te
nama E tino aro ana au me pehea te mahi
mahi mo ahau te tino na ki te utu
e rite ana ki te huanui tonu koe
to rau rau kiromita mo te
huanui
tino, engari kua ka inaianei koe 36 huarahi ki te mahi
hei utu mo te rua ka taea e koe te whakaaro na
na i reira te atu waka yeah e kēne
horahia atu koe i whiwhi koe Toronto 36
huarahi i taea e ahau te haere tino nohopuku kahore
he ki te mutu matau te reira te ngā
tirohanga yeah aroha reira ko reira i teie nei e ahau
tikanga rite e korero tatou e pā ana ki tenei tikanga ahau
e noho tatou i konei ahau rongo ahau ahua o
e pā ana ki te nati me raka o tenei mo te
wā tuatahi au te kimi ahau oaoa, me te
kōrero ruma whiwhi fiefia - Kua hokona e ahau
e rua iwi blokey me te faaipoiporaa Roy
e rua e haere taea te tiki e ahau tenei inaianei te mea te reira
i utua e ahau whaikupu me te nui e taea te tiki ahau
yeah rite te wahi i maka ai e aku tāra
ano ka taea e au te pire tara taara taara
pēnei i te tuku i a maatau mo a maatau e mohio ana ki te tino pono
kia kaha te kawe i tenei ki te maakete
kua mahi a maatau mahi i roto i tera me nga
kaiwhakarato taura ao kei te tika koe
tuarima o te kaiwhakarato taura nui i roto i a maatau
he kamupene i tapa ko Mediacom tetahi o matou
kaihoko e whakamahia ana e matou i a matou i nga whare hoko kei roto
nga waahi e tino tuuturu ana
te taupatupatu ki te tika totika ana matou
mahi hoki e wha o te runga rawa e rima
kaiwhakarato taura nui rawa atu o te ao
kawea to maatau hangarau ki te maakete i roto i te
home okay me waho o te wāhi taura
ko ta tatou kaihoko nui rawa atu i tenei ra ko te tuarua
He kaihoko hokohoko nui kei roto i a maatau he kamupene
huaina Kroger Corporation e hanga ana
ratou ake wāhi whakauru hei whakamahi i a raatau
toa na
na uhm he tino koa ahau mo
te kamupene oh cool na he aha taku e hiahia ana
mohio kei hea te hangarau e tu ana
no runga i tetahi ahuatanga raihana e kii ana ahau ko matou
e kii ana te iwi he aha koe i kiia ai he hangarau Linux
na ko te korero e korero ana mo nga wa katoa
Matapihi, he rite ki te pai o taatau
he maakete i konei e aro ana tatou ki te whakatuwhera
puna e arohaina ana e matou te puna tuwhera e aroha ana matou ki te Linux
Kei te hiahia au kia mohio penei kei tenei
tetahi mea ka watea ki
ki te hapori tuwhera-puna kia tika
maka atu ki waho e mohio ana ahau kei te utaina
patai ana ka waiho e au ki a Anaru
mo tatou te Linux he
mea whakamiharo
kei kona tonu te huarahi ka mutu ko te
Tuhinga o mua
mea noa te mea ke noa me te aha
ta maatau mahi ma te taura
tapanga i runga i te aranga Wi-Fi e rua e puta ake ana
paerewa na kei te tino aro ki te tango
nga waahanga maha me te whakamutu i te waa
i runga i te taputapu ki te whakahere tino iti
latene yeah na tatou i mau
e rua te waehere Wi-Fi e rua te waa
ko wai koe i mohio ki te auaha a Co
pānuitanga taura a kua tukuna e maatau tera ki te
te Linux tuwhera hapori wrt na mena
waatea i tenei ra ka taea e koe te whakakakahu i a koe
pouara me te tuku i te irirangi takirua
he kaha te korero ki a au kei hea te haere
kia mau ki te hika kotahi ka tatari mo te kotahi
koe he
āe
Kaore au i kii kia wawao engari ko tera
tena ki te mahia ko te tino pai na, tena koutou
mahi mo maatau e mohio ana koe he aha te tino
whakaongaonga ki taua paerewa ae ra
kei te mau koe i nga Wi-Fi o naianei
whakatinana me te kii e mohio ana koe he aha
kua whiwhi koe i tetahi taatai ​​tuatahi koina tera
ahua o to Paerewa Wi-Fi paerewa aa
a katahi ano ka aro te ngakau
tono penei i to Roku i to tangata ranei
koutou pouaka Xfinity i runga i tou TV tino
tangohia taua raraunga kaare ki runga
Ko te Kanapa kore e whakaheke i te heke
e riro noa ana he tino pakari
tata tata ki te pa ki te penei
Channel Wi-Fi motuhake ano he penei ahau
Ko te peia i konei i te mea pai noa atu kaore au
I puta tenei korerorero i mua i tenei
tata rite ki te QoS te kounga o te ratonga o
Wi-Fi he penei te korero pai ko to Roku
tarere ataata kia hiahia au ki te tuku
hōkaiipurangi ki taua mea hoki o tamariki
ko te korerorero i runga i te Facebook kaore rawa
hiahia nui rite te hōkaiipurangi kia pai tatou
o kii E ai ta QoS me hoatu e te nuinga
ko te Roku te ahua o ta taatau
kei te tupu tatou engari kei te taumata tohu
kei te pai tena ko tena te mana
o to mohio ki nga tono penei ano he rua
hongere Wi-Fi aa me nga tihi
rite Wi-Fi Spectrum wahanga rite toku
He tauira pai a whare e mohio ana koe ki akua
E rua tekau nga po i te takaro ana nga tamariki
te kēmu pea tatou e
rua wiki yeah
Kua whiwhi ahau i taku ake hongere rawe
korekore ki taua mea ka ea to maara
whakariterite i to tatau tatau o nga tatau
nga mea katoa i runga i taau ake e mohio ana koe he iti
te kounga o nga wero mahi kaore ratau
whakamahia he rota o te hōkaiipurangi engari koutou ko
he aha te mea tino katoa ka pa
he aha te huanga hou o Wi-Fi
i roto i nga tono penei ano he hongere Wi-Fi
tino tango i te painga o taua na ko ahau katoa
no roto mai i taua korero katoa ko
i reira rite te Papa Channel
[Kata]
ki taua wehewehenga ko tetahi mea
e i roto i te tuara o muri o to
pouara ka taea te kite i era
takere takitahi mo o taputapu
kua whakamahia matou ki taua yeah inaianei engari
Kei te tino kitea e maatau te korero
taumata rite ko e te tahi mea
ka taea te kite i te raupaparorohiko
koinei ranei kei te tupu tenei ahua o te
tuuturu, kahore au e kite ana ko au ahau
te kite poraka me te uiui i o maatau
taupatupatunga ki reira kite koe i reira
pātai ana mena he kowhiria nga awa
tenei ka haere tonu pea tonu to take
kei te tena pera tetahi o nga mea
kua mahi matou i roto i ta maatau waahanga whakauru
nga hua Arapi ranei e paahitia ana hoki
Kua mahue mai i te Linux te tino tuwhera
rekoata katoa te mahi hangarau
na ka mohio koe ki te waahanga o tenei ra ka taea e koe te haere
i roto i a koe ka taea e koe te tohatoha i au awa kei kona
te tuku i runga i nga tono AI ka hiahiatia
ka awhina koe ki te whiriwhiri i nga awa kaore e tangohia
i tautohetohe kaore ranei i te wawao
tika ki te kawe i te kounga teitei o
ratonga ki te momo rereketanga a
mohio koe i tua atu ki enei maha
whakawhiti i era atu mea kei a tatou
i whakauruhia ki to maatau Wi-Fi aronganui
huarahi he waahi-tūturu
titiro tika te tirotiro
tirohia te wahi e pa ana ki nga taunekeneke
e pokanoa ana te waa-kore i waho
haukoti i to tuku ka riro
wow Kei te pai ahau ki te penei
he maha nga raru kua riro i a Andrew
Aroha ana matou ki a au ko taku tikanga he tika noa
maamaa no te mea kei te mahi tonu ahau
rite rite ahau noho ki te dd-wrt me
me taku Mikrotik ka matakitaki au ki aua mea
huarahi me te rapu pai au i te mea pai
he aha nga hoa e whakamahi ana i taku hiahia
kitea nga paanui ko tera kaore
I te wa e pupuhi ana te waa me te whakawhiti raraunga
whakawhiti kia kore au e mahi i te a
teihana e taatari kē nei taku hiahia
kia waiho ahau ka hiahia taku kaainga Wi-Fi i runga i te
whatunga i runga i te awa e
totika whanui tuwhera yeah na te reira na
e ki ana koe ko to hangarau
te haere ki te momo aroturuki
na me ata whiriwhiri i roto i etahi momo
Tuhinga o mua
e haangai ana i nga konukore ki tera
mo te tuarua, no reira ka taea e taatau te uru atu
pato ki to maatau Wi-Fi he tika
tena te tika yeah rite ia ki a Mike
maturuturu kaore ahau e mohio ki hea te uiui
I haere nga tangata engari inaianei au ka pai au
te patai inaianei ka rite ki a Anaru
kia pai aku kua eke aku kaiuru
haumi ana ki taku taonga kei hea te haere
mai i konei pehea pehea au e whiwhi ai ko tenei
tenei tetahi mea hei hoko hou
taputapu mo te hiahia me au ki te whakahou i taku
umanga whakangao pakihi i au
hanganga kia pai mai to maarama
korero mo tera
hangai taputapu mo tera mo nga tono
penei i te Wi-Fi kanapa rua me te putanga
rua Paerewa Wi-Fi paerewa e rua kei reira
etahi taputapu ka taea te tautoko
teihana rua i roto i te 2.4 me te 5k kia taea ai e ratou
horahia ana me wehe ke ratou
haere mai i roto i te tonu e mohio tonu koe
e whakaatu ana i te ahunga kei te haere a Wi-Fi
he pono hoki kei reira te taputapu kei a matou
kia tino titiro ki te waiho
te kaha ki te whakatinana i to tikanga ranei
i reira ka taea e taatau te haere ki te rapu
he aha atu nga korero e taea ai e taatau te hoko atu
ngā taputapu e tautoko ana
tirohia tenei ahuatanga ki ia
air ahokore commime tika e koe
kano rua Wi-Fi tono yeah and
Te tapahi ararewa Wi-Fi ki te ako atu
mo tera me tetahi rauemi nui ko te
te paetukutuku taiwhanga taura i raro i te rua
hongere Wi-Fi na reira he tino pai
nga korero i runga i nga painga me te
nga tikanga mo te mahi pera
pai a ka taea pea e koe te haere ki te github
a ka taea e koe te tango i te kapi tuwhera
te aha pai te mea ka riro i a au to papa
is fantastic okay tuwhera wrt is the router
mārō taea e koe te tāuta i runga i tou
kuaana ano he kaiwhakataki a Andrew e hiahia ana au
Ko koe ki te mahi i muri noa iho o te whakaaturanga e hiahia ana ahau
koe ki te karere tūmataiti ki ahau e hono ana na
ko te mea ka mahia e au hei kaimätakitaki mehemea he
kei te matakitaki koe i tenei i runga i te tono mena kei te
matakitaki ana i runga i taura TV he pai te waa
haere ki ta matou waahanga paetukutuku 5 T dot TV
ka kitea e koe tetahi waahanga wahanga 624 a ko au
Ka whai hononga koe ki reira mena ka pai koe
matakitaki ana i runga i te tono mena mena kei te koe
matakitaki ana i runga i youtube ranei i hea koe
kei te tirohia noa iho i te whakaahuatanga
Ka whiwhi ahau i taua hononga mo koe na
Anaru ka tohua e ahau taua hononga github
kia taea e te iwi te whakatau i tera mea
tuwhera wrt hoki pehea te roa ka tuwhera tuwhera wrt
Kei te waatea inaianei kei te peera te roa
Kei te haere taatau ki te tiro i tenei hangarau
E waatea ana i runga i te tauine nui
Ko te Ahokore he tino uru atu ki te Wi-Fi raihana
Spectrum slicing na te mea etahi o nga mea nunui
hanga silika etahi Qualcomm
Broadcom etc yep na ka kawe mai
e te tauine papatipu tena koutou katoa
urupare Ahuru whakaharahara pai Andrew
kia tino nui koe mo to wa a
whakahoki ano ko te paetukutuku e haere ana ko
Kei raro nei nga hononga ahokore a Edgewater
ka kitea etahi atu korero mo tera
He pai ki a au te wahi e haere ana koe
hangarau me ahau ki te tiki i tenei i roto i toku
te kāinga oh yeah studio ae na te
Tena pea ko te whakaaro pai Andrew maere kua mihi
nui mo te noho ki a tatou i konei i tenei wiki
he mea pai
tino whakawhetai ki a koutou mo
ka whai i ahau Cheers ka riro i a tatou he upoko
ki te panui panui Sasha mena kua rite koe
Ka tukuna atu e ahau ki a koe
kei te hoki mai ia i tenei wiki i roto i te
kāwai 5 pouaka whakaata a te Kaiparau TV
I a ia ano tetahi rangatira rangatira o Twitter
pūkete ake i runga i te ratonga i tangohia poto
mo nga kaiwhaiwhai kua whakapuakihia e Microsoft
kei te kawea mai te maatauranga exFAT
tautoko ki te Linux kernel me te
raihana i te waehere takoha i raro i te GPL
putanga 2 te whaikorero mo te hokonga utu
Kei te haere tonu te whiu i te 13 hou
pāme te nuinga o ratou kura me te
Kua whiua te kaitutei i te rohe
mana mo te whakawakanga mata
whakamihi ki tetahi kura tuarua i kitea
ngā akonga i roto i Sweden ki te ara o
to ratou tae atu ki enei korero
e haere ake ana
kaua e haere ki hea ko tenei te waahanga 5
Te pouaka whakaata pouaka whakaata e hipoki ana i te hangarau teitei o te wiki
wāhi
Tō Linux Linux Ko te miniti maru kei konei ko te
ko nga korero nui kei te whai muri mai i tenei wiki
co-kaiwhakarewa me te rangatira matua o
Kei a Twitter ake ana pūkete i runga i te
ratonga poto i tangohia e te hunga muru
he roopu e pa ana ki a ia ano ko te
Ka kii mai te kapa taiohi kei muri kei muri
te takahi i te korero a te Jack Dorsey
te kōtaha nei neke atu i te wha
miriona nga kaiwhaiwhai i peitehia
Tuhinga o mua
hoki 15 meneti
I kii a Twitter kaore ano ana ake punaha
whakakahore
engari ka whakaekea e ratou he waea kore ingoa
kaiwhakarato ratonga e kii ana i te waea
nama e pā ana ki te pūkete ko
whakaitihia na te mea he tuururu
na te kaiwhakarato pūkoro i whakaaetia tenei
kaore i whakamanahia te tito me te tuku
tweets na roto i te karere kuputuhi mai i te waea
maha nga take kua ea inaianei me
panui tetahi puna i te kamupene i whakapumautia
i whakamahia e te hacker he tikanga
mohiotia rite sim swapping ranei SIM jacking i roto i
kia whakahaerea Mr. Kei te kaute a Dorsey
ehara tenei i te ka huri i te sim tuatahi
pūkete kua korerotia e matou i runga i a koe pea
mahara maha marama i mua i te
i korero mo te whakamanatanga a AT&T
ka whakaeke ki te tahae i te pewhea Sim e huri ana
Ko ia ano te nuinga he hapori
whakaekehia e te miihini i runga i tana timatatanga
taea te nama waea tīariari i roto i tenei
take kotahi e pa ana ki a Mr. dorsey's
me whakawhiti he putea ki tetahi SIM hou
kāri te tikanga i muri i nga kaiwhaiwhai
tinihanga whakapehapeha kaimahi tautoko kaimahi ranei i
he kaiwhakarato waea pūkoro hei whakauru i te huringa
tenei ke i te mana whakahaere o te
maha nga kaihoko ka taea ki te tuku
tweets mā te karere kuputuhi tika ki
Mr. Te pūkete Twitter a Dorsey i te wa
Kua puta te riipene haumarutanga kua puta
kei waho o te kamupene tena ano
whakama te whakama mo te Twitter hmm I
auraa tiki ahau e te reira ahua o te
mea whakama mo Twitter engari kei
te wa ano ehara i ta ratou he pera
e kii ana ahau he pai au ki tera mea
etahi waitohu pai engari taku tikanga penei
tupu te tikanga i ahau i te mutunga o te ra
he whakaraeraetanga whakaraerae i roto
koutou pūnaha waea pūkoro te tikanga ahau
ka tupu tika i te waa kaore pea tatou
ite i te reira
kia whakaaro tatou ko nga tangata katoa
Tuhinga ka mau tonu
Ko nga tweets haehae kua paahitia pea
mai puhipuhi ana kaore rawa ratou
korero ana i runga i o raatau mea e kitea ana
maihao
ehara i te mea e tohu ana taatau kia rite
he kamupene rite Twitter ano me pehea koe
tiaki ki tetahi mea penei ano anake
ara te tikanga o au kaore koe e mohio mena he SMS
kia tohaina te kii engari ehara i te mea anake
he mea hanga ki roto i te putea
te reira rite te ohanga e tatou ki te kitea
hurahia he hurihanga i to wāhitau IP
penei kaore au e mohio ana ehara i te tino
ahakoa ko Jeff tena ki te mea
ka tukuna atu e koe he waea rereke ki a koe
whai i te IP rerekē yeah engari ka whai koe
he IP rereke mena ka haere atu koe i tenei
Tuhinga o mua
pūtau rerekē e kore e hono ki
Wi-Fi kei a koe ano to IP engari ko tenei
He pai te whakahoki mai i te IP
te whakatau kia kore rawa te take
na te mea ehara i te ipurangi-ipurangi na reira
ehara i te mea he kawa kupenga tino ira tangata
tika ia koe ki te kore tukua e koe
waea mai i to tirohanga kaore e pena
ahakoa ehara i te tirohanga
Tenei te mea rite misteri hou taata
Ko te nama waea a Dorsey tika na tenei
tenei te mahi i roto i ahau ki te hiahia ahau ki te hack
Ko tana korero kaore au e mohio ki tana ake
tau waea pūkoro e mahi koe i te reira pakeke
tenei ahakoa koinei te kaiwhakahoahoa
o Twitter tika na whakaaro mo tena
he huringa a tana huringa kia hia nga wa
kua pakaru taatau korero
nga korero katoa o nga raarangi whakapapa o
ko te takahi o nga raraunga he rite ki a ia
I whakapumautia te kaute a ko wai ra
e mohio ana engari e kore e maere kua ki ahau
Ka tino mohio au kei taku waea waea
mai te mea e hiahia ana te tangata ki taku waea pūkoro mehemea
ko wai ka pai ki te tweet ko Jeff
Weston tirohia noa nga tahataha raraunga kei runga
rite tonu ahau te mea ko reira te reira
kino i tupu engari ko te
taua wa ka haere ahau i te iti rawa ehara i te
pakaru te haumarutanga ehara i te mea
Ka wahia te turanga o Twitter kei hea
E penei ana te iwi ki au oh my gosh but not it Koe
auraa kaore e whakahoki mai i a maatau ki te pai
ko te huri i te sim he kaupapa tino nui a
i korero matou mo etahi atu mea ka mahara koe ki te
korerorero i korerohia e koe ae he AT&T
hea
I haere tetahi i roto i te pera he kaimerita ranei matou
whakamahia ki te karanga ratou frackers pera i a koe
Mahara ki te ra i a tatou i a tatou
he waahi ka tukuna e matou he pou a
wahi o te mēra tetahi wahi o te panui ki
tetahi engari ko ta taatau korero
i roto i te wahitau ka kaua e whakauru
panuku ka penei o te akoranga
Ka tukuna atu e te tari ka whakahokia ki a wai tena tangata
no te mea he koretake
peka tika te i te mau tonu te
te tangata e tukuna ana e maatau ki tena ko tena
ta tatou i kiia nei he fracking ka mohio koutou
i paahitia taua mea me nga waea putea kei hea matou
i etahi taputapu ka taea e koe te hanga
etahi oro me waea atu ki o waea
mō te kore utu i te payphone penei
fracking na inaianei ko tenei te hou
rite o te ngoikore te wahi ka haere ai tatou
ki AT&T ka mea ko sasha toku ingoa
Ko Rickman me taku nama waea
he pera-a-penei me te ngaro atu i taku waea penei aku
hiahia koe ki te homai ki ahau i te hou sim tika na
katahi ano ka haere tenei kaari SIM hou inaianei ki taku
waea me inaianei ka taea e ahau te waea ka taea e au
whakamotuhanga Ka taea e au te paatene tuarua
whakamotuhēhē e pa ana ki nga putea kaute
yeah no te mea ko ahau te tau waea na ahau
ka taea te whiwhi i te SMS etahi mea whakamataku
whakaaro mo taua mea i a koe e whakaaro ana he aha
momo o te hainatanga e rua-tikanga
i runga i o kaute ka whakaaro ahau
I taea e tetahi te mahi i taua waa noa iho mena
hinga te kaiwhakarato pūtau mo taua pāpori
whakaeke engineering engari ko te meka ko tatou
korero mo te 80 te mea kaore ratau
kia tika te whakangungu i a raatau kaimahi kia
kua rite mo te umanga pāpori penei
i reira ka whai hua ki te whai whakaahua whakaahua
mo nga kaiwhakarato ratonga kiritaki mo nga mea penei
te reira rite ki te whai koe i te pūtau
waea na te ara kua whai taatau ki a maatau
maka he pikitia ki runga i nga konae kia kore ai e taea e tetahi atu
haere mai ki te korero kia tino rite ki te peeke
te haumarutanga me whai koe i te
Kei te mohio taau putea na te mea i uru ahau ki roto
Te peeke me te tango moni mai i taku
tuakana e mihi au
Ahau e mahi ana ahau i roto i nga maakete peeke e mohio ana
rite te roa rite mohio koe taea ki te
whakautu i nga patai haumarutanga ka taea e koe
mahia mai i tera wa ka kawea mai e koe
ka utaina e koe to kaata ki te kaipānui a
taapiri ana koe i te titi yeah tera te mea iti
pai ake mm-hmm engari ka taea katoa
na kona te hiahia kia tata tatou
Ko tenei te hiahia engari koinei taatau
Me whai take pono ki a maatau e rua
take whakamotuhēhēnga e hiahiatia ana e tatou
te kowiri a te koromatua kia pai ai te whakamana
whakahe i o maatau whakaotinga-rua
tika e tika ana kia whai taatau atu tera
āhuatanga o te pai te pai o to waea ka pai koe
ngaro to sim kaore he raru kei to waea
whakarite me te tohu tohima
ka taea e koe to maihao maatua
rite pai e taea e koe engari ko ahau
mena ka ngaro taku kakara tika me te pe
ka tae mai te hacker ka kii au ko Robbie
Ko ahau me Ferguson tetahi SIM hou mo taku
waea pai ki te kore ratou e whai aku
E kore au e pai kia mau te rongo
mahara ki te mohio kaore e taea e ratou
whakahoutia he kaari SIM hou ko taku hiahia noa
mehemea he aha ta tatou e pa ana ki taua wa
Tuhinga o mua
Te whakapae kei hea ratou e penei ana au ehara i taku
tuku i aku matimati ki te AT&T te hunga e mohio ana
he aha ta ratau e mahi ai engari ko au
mohio maarama tera e mahi
mehua haumarutanga engari kei reira ano hoki
taha o taua Sasha ka mohio au ki a koe
kei te hiahia au ki te neke kei runga taku huarahi korero
Kei te hiahia au ki te neke haere i tera taha
he pai te korero a te mea mehemea ka ki ahau mena kei ahau
whakarato i taku tuakiri pai ratou
e kore e taea te whakamana i au e tika ana kaore au
hiahia ki a ratou kia taea ki te manatoko ano
Ko au me te mahi i te hunga kaore au e pai ki a raatau
kia taea ki te tarai i aku pūkete ko
nga korero e hoatu ana e koe ki te AT&T
he pai te penapena ma roto i tetahi waa
te ara
yeah tika ahau kia maha pātai
e mohio ana koe e tu ana te tikanga ko tenei
tupunga he herea iho
kaore tatou e pai tena ko te aha e kakahu ahau
koira te mea i pai ai ahau ki taku hiahia
ae whakawhetai ki a Jeff kaore rawa tatou e whakaoti
tenei ko ta te Katorika mena ko tatou
whakatika te hapa tangata i konei i runga i te whakaaturanga
i taea e taatau tirohia he roa ake i te waa
kaiwhakarato waea pūkoro ki taku nei koinei te wahi
Ka haere a Jeff me tenei tika ki te waa
ka whakawhiwhia e te kaiwhakarato waea waea a raatau
kaimahi te mana o te mana ki te
taea ki te huri i to taatau he haumaru taatau
ka taea pea te pakaru i nga wa katoa ka na
whakaaro tatou e pā ana ki taua mea roa ake
hurihuri ki nga ripa ratonga kaihoko Rob
kia mohio engari mena mena kei te mahi ratou
nga kaimahi e mahi ana i te maakete
ka taea e ki te whakakapi te ki
waeaini ki ahau mo te utu iti
yeah yeah kei te raru mo tera
Tena pea ehara i te mea maatauranga engari
pea kei roto i te taumata o te haumarutanga
mehemea kei te whai waahi etahi o nga kaimahi
tena pea koinei te take me te aha te taumata
Tuhinga o mua
kaore he mea ina ko koe he utu iti
Te tikanga e au te pouri kei te mohio koe ki te ahi i ahau
nuku atu ki runga ki te tiika o muri ake tonu
ah ka pai te korero mo te neke haere i runga i te pouri
I pouri a Sasha mo taua mea
Kua whakaputaina e Microsoft
Kawea mai tana tautoko pūnaha pūnaha exFAT
ki te Kernel Linux me te raihana i te
waehere takoha i raro i te putanga GPL ki
Ko te punaha kōnae exFAT a Microsoft
puta noa i te maha o enei ra
hangarau ahakoa ko koe, ahakoa he
whakamahi tō pūrere i te whakahaere Windows
whakariterite tenei ohie engari rangatira a
Na te punaha konae i hanga
Ka whakamahia e Microsoft te nuinga
hua mahara i hoki i te tau 2006
mai i reira ka kitea te ahua nui o te whakatakotoranga
te whakatinana puta noa i te papahiko
umanga me nga kaari SD SD taraiwa
kāmera matimati me nga kaitoro mp3 i waenga
te maha o nga taputapu hei whakamahi i
heoi ki te whakamahi i te punaha konae
te tikanga ka utua te utu a Microsoft tae noa ki te
inaianei kua roa te wa ki te paanui atu
tuhia te whakahaere whakatika me te whakahou
whakawehenga me nga punaha kōnae exFAT
linux distros whakawhetai ki nga mahi puna
pēnei i te exFAT e hangai ana engari he tapawha
i aukati ai etahi take i enei mahi
Nga otinga mai i nga kaipuke hei waahanga o te
whatu linux korekore tonu o waho o te pouaka
kua rite ki te haere engari inaianei kei te ara a Microsoft
nga aukati me te tuku i te waehere
ma tera e uru mai te exFAT ki roto
te kaarai me te kore he utu, kaore he tangata
Ko te whakatikatika i te pai e pai ana ahau ki tenei e mohio ana koe
he aha te take e taku kaiwhakamahara ataata
E kore e whiu te tautoko i te exFAT
tenei take na te mea na nga panui
tika na inaianei ka kite tatou i
whakawhiti me te hangarau e kii ana
ok inaianei inaianei kei te waatea noa
i runga i te kaarai Linux me te nuinga o enei
whakaaro kia faitotonu tatou e
Kaore pea pea maatau e mohio a Linux ahakoa koe koe
he Kaiwhakamahi Windows kaore pea koe i te mohio
to waea me to waea me te maha o to
whakaaroaro i roto i to whare he Linux
turanga na ai tenei inaianei mea pai na
Kairiko e tuhi ana ki taku USB kōpae
tarai uira ina mahi ahau i te tima
tautoko exFAT yep mo te kore noa kaore au
pupuri ao hou
I te mutunga kei te tautoko a Microsoft i te huanga
punawai
I whakaaro au me pehea te haere o tenei
I kii a Microsoft i nga tau maha ki muri
na maatau tenei korero mo te pehea
ka haere ka nui noa atu
tuwhera-puna centric ae na ratou i penei
auraa ka waiho hei uaua ki a raatau
mea kua matou github engari kaore i roto i taatau
manakohia o puna tuwhera tahuri katoa atu
tiaki i te kupuhipa te katoa
nei he hoko rawe ki roto me
nona ake engari naianei kua uru ratou
te waehere whenua o te ao ae i tera
ara e mohio ana koe ka taea e ratau te whakatau
ki o raatau ake tohu waehere tika
te whiu o te whakaotinga i roto i te utu
haere tonu me 13 nga taangata hou
te nuinga o ratou kura ae he tika na
Tuhinga o mua
ransomware whakarite
whakaeke ki nga kawanatanga o te rohe
Texas tekau ma toru nga taangata hou mo nga
kei te iwi katoa nga whakaekenga utu
i kitea i te taha o nga kura nga taangata
whai wāhi hoki i roto i Indiana County he hōhipera
i California i California he nupepa
i roto i te whakainu i New York te utu utunga
i roto i nga whakaeke Texas i pa ki tera
E rua nga hinonga a te kawanatanga a rohe
Kaore ano kia tohuhia he maha nga puna
kua whakaaro nga kai whakaeke Texas
riro te uru ki tetahi ratonga whakahaere
kaiwhakarato i riro i te kawanatanga o te rohe
katoa i roto i te noa, engari e kore kua reira
kaore ano nei i whakaponohia e te kawanatanga
Ko nga rangatira kei roto i tenei keehi
puranga o nga whakaeke a Rio Grande kei hea atu waahi
Kua tohua ko te malware kua whakamahia i runga i
i te toru o nga wa ko te Rockville
I te tuatahi o te Kura Tuarua o te Kura
i whiwhi i te tono utu mo te 176 mano
taara te kamupene inihua o te rohe
i whakawhitiwhiti korero ki te kaiwhakahaere taraiwa
ka whakaitihia te utu ki te waru tekau ma waru
mano taara me te rohe o te kura
i utua kotahi tekau mano
taara kaore kau he kupu i runga i etahi atu
kua utua e te hunga kua mate te utu
ka mau nga whakaeke he utu
Kei te maumahara i te paanga mai i tera
ka taea e nga whakaeke te whakaatu wawe i nga waahanga o
taara me te whakaora kia roa
ko te kaiarahi i te taone nui o Baltimore
patua e te whakaeke utu i roto i pea tata
Tuhinga o mua
nga putea e hiahiatia ana hei kapi i te taone nui
neke atu i te 10 miriona tara
ka toia te horoi
moni kua tohua hei pupuri i nga taone taone
me nga whakaurunga a-iwi tae noa ki te Robin
Hood ransomware he utu mo te taone nui atu i te waru
miriona taara kei roto i nga moni ngaro a
moni i runga i nga hua kua hokona kua Baltimore
kua whakaarohia hoki he kirimana mo te
20 miriona taara mo te nama a te riipene
mahere inihua yep rite tonu he aha te mea
He riri koe Jeff he riri koe Baltimore
noho he aha nga raru ka mau ki o tamariki
te park me te rite o te hiwi mai i
kotahi mekameka
ui atu ki a koe ano he utu tenei mo taku hiahia
waiho katoa nga korero mo te kehe anake
toku pātene gears iti e whakamutunga
korero e whakaaro ana ratou
hoko rua tekau miriona taara te utu
kaimahi poma inihua miihiniiao
He pūrua hē me nga mea katoa e pai ana 20
miriona riro ratou rite koinei te wahi o au
e hiahia ana koe ki te whiua i taku pene ka hikoi haere
yeah e mohio ana koe he aha nga mea ka kite koe i to jack he
po nui
Titiro Baltimore ki ta koe i mahi ai taatau
ngaro tetahi hoa-rangatira nui e kore e taea e au
e kore e taea te korero tino pai katoa noa katoa
Me titiro ki te whakaaturanga ko koe tonu te take
te mahi koe i enei mea i roto i te tikanga
tera pea e pa ki a koe anake
nga ratonga engari katahi ano te iwi i tua atu
he maimera penei ano inaianei
e kore e whakaekehia enei whakaeke engari ko tena
ka pupuhi noa iho taku hinengaro ka karanga ai tatou ki a raatau
Ko te whai i ta raatau ka tika i te waa
whai wāhi i te FBI ki te inihua
kamupene ka huaina e ratou he whaaiti engari ko au
whakaaro ki ahau rite kura ahau
wairangi Ko tetahi o aua yeah
tino haehae toku parani e pā ana ki tenei Jeff
e au ra e au mai te mea e ua au
utu waru tekau ma waru mano taara te a
ransomware tangata takitahi ranei rōpū na tenei
he roopu i te whakauru noa a
hōtaka e whakamunatia o raatau konaehere mehemea
Ka utu ahau i te waru tekau ma waru mano
tara taara te nui e hiahia ana koe ki te peti
Kihai i whakapau $ 5,000 ki taku tuku i tena
tau yep tika te pai
na whakaaro mai tenei, koinei nga mea katoa
iwi e rere ana i a tatou kāwanatanga
a e tino ngaro ana taatau
tohaina nga taake taake ka haere ano hoki
hoki ki a koe e mohio ana nga korero purongo ruarua noa
meneti i muri mai ko te hapa tangata penei ia
ite rite ka tae mai te reira ki IT tika
tautoko me te whaarangiiao me te raru
tiaki me nga mea katoa kei roto
yeah tena te kaupapa o to noa
kihai i mahia
haere mai i runga i taua a he uaua E kore au e whai
haere mai kia kaha i runga i nga Tika IT na te mea
Ko au te NIT ahau e mohio ana kei te whai tahua ratou
rite kore engari ka taea hoki e ratou te mahi
tūtohutanga Jeff yeah a ka hiahia
haere i te poranganga ma roto
maha nga taumata kia pai ai te whakaae
mo tetahi mea e matea ana e tatou nga matea
tupu ke inaianei titiro 10 tau ki muri inaianei
E ara e te iwi ka utua ana e ratou
utu kei te kaha ano te heke mai
whakaeke oh he mohio ratou i mahi matou i mahi matou
inoculate te take i piri ai matou i te
nga punaha me taua utu kaore ano nga Kaimahi CIT e noho tonu ana
me manaaki tonu te horoi ano
kua ea ki ta maatau e utu te waru tekau
waru mano taara te whakawhirinaki ki a Ihowa
hackers e kore e hack ano tika te kore
kei waho tonu i reira tonu
na te mea katoa i mahia e ratou, i hoatu ki a koe
he matua mo te waru tekau ma waru mano taara
Anei te kī whakamuna 256 he pai
jaxxed tika yeah oh of course reira
ae ra ehara enei i te toharite me te
te mea pouri ko te kii atu naaku ehara i taau
te tangata pai engari ko te mea pouri he
Ko te nuinga o nga keehi he tamariki taiohi enei
noa e kore e mohio ki tetahi pai me te
i taua katoa ratou e waru tekau ma waru mano
taara kei te kawanatanga kei a raatau
whakaaro nei au my gosh
payload yeah I fuafua i ahau i tipu
he huarahi ki te mahi taranata a muri iho
ka haere ratou ki te whare herehere
te mutunga ka whai 26 tau te pakeke
a kia tupono ki ta Ihowa aroha
kāwanatanga, kāre i te mōhio ki te whoa
kaua e mohio ki nga koiora i pa ki a raatau
aa a ehara i te mea tika ki a ratou ehara i te mea
ataahua rite tamariki e tipu haere ana a ka ahau ahau
he tamaiti Ko ahau he hacker me te mahi i ahau
te mahi i nga mea nanakia engari kaore i tetahi mea
te mahi kino kaore au i mahi i tetahi mea
Kaore e taea te whakakore me te kore au i uta
tetahi he utu ki te tango i te reira engari i ahau tonu
kia kaha taku korero-e oh sure ahau
whai
whaikorero korero-ki te kura me te tamariki
kei te tipu haere inaianei ko taku tikanga koinei te huarahi
nui atu au i taku tau ake
no te mea kei reira te hangarau mai i te
taime whanau ai ratou a tika na tenei he
mea kino kei te whakanohohia e ratou
kia utua e waru tekau ma waru mano
taara kaore e utua to tari IT
hoatu tārua tika koe
whakamunahia te whakaweto i te RDP kua maukati koe
heke iho o koutou pourewa pai
i raro nei
tirohia nga mea hou ake ta maatau
Aue korerotia ki ahau he pai te korero Sasha
yeah kua whiua tetahi kaitutei te rohe
mana mo te whakawakanga mata
whakamihi ki nga akonga kura tuarua i
Sweden hei pupuri ara haere i nga
Te Huitene he Kaiwhakahaere Haumaru Raraunga
Ka kitea e te DPA te kopae
Te Taonga o te Whenua, te rite o
mo te rua tekau mano taara te moni mo tatou
kore he ture tūmataiti ko te whakawakanga
Ka whai wāhi ki te whai i nga akonga 22 mo te toru
wiki mo te tirotiro ka kitea ia akonga
i tomo ki tetahi akomanga koinei te tuatahi
he wa ano kua tukuna e Sweden te utu
i raro i te GDP ko nga raraunga whanui
ture tiaki i uru mai ai ki roto
akina nga tau akomanga o nga tau o mua
me etahi atu korero koiora kei te noho tonu
he momo waahanga raraunga ka tapiritia
aukati ki tana whakamahinga i te DPA
i tohu ko te kitenga kua pai
he nui ake te roa o te whakamatautau
rite ki te maheni hangarau
rorohiko Sweden nga mana Sweden
faaoti ki te tirotiro ki te whai i muri i te panui
pāpāho o Andrew ka aukati i te teitei
Ko te whakawakanga o te kura i kii te mana o te rohe
te Sweden nga kaarataki aatene SVT an
eider i Hui-tanguru ko nga kaiako
whakapau 17,000 haora i te tau ki te tuku ripoata
ko te haahi me te mana i whakatau
ki te kite mehemea he tohu kanohi
kia tere ake te hangarau
te whakawa i puta i te ngahuru o
2018 kua tino angitu i te
kei te whai whakaaro te mana whakahaere o te rohe
whakaroahia ahakoa kua ea te kura
whakaae nga matua ki te aro turuki i nga akonga
kīhai te regulator i aro ko te mea
tika te ture hei kohi i era
taapiri raraunga taangata i kii ai na
i iti ke nga tikanga o tenei mahi
ko ta ratau taetae atu
kitea kahore he kāmera
te tirotiro na te hua i kitea e te DPA
I tawai te iohere ki te mana o te rohe
i whai pokanoa ki te ture
raraunga koiora me te kore ki te whakaoti i
te pai o te aromatawai paanga
kua whakauruhia ki te kaitohi i te kairuriko
Tuhinga o mua
e pai ana te tiimata i te whakawakanga kia kore ai ratau
Ka mea atu kaore e taea e raatau te mahi i a raatau korero
kaore i pai nga mea pai kia ratou
tetahi wahi penei me etahi atu taonga
i taea e ratou te mahi engari rite ki te aha e kore ai e
haere noa ki te raupaparamatanga whakamatau pai
Tuhinga o mua
i nga wa katoa ka waiho tonu
whakamua tika tika engari ko taku tikanga
Kua whiwhi ahau i tetahi o enei, a mena he mea
yeah engari ka tangohia e ahau o koutou, ka whakatau
i koe i te kura i tenei ra tino
i reira ka ano etahi
te mahi peita engari kaore i te
e raru ana te take mehemea ka taku kura
i kii ko taku kura tamariki ranei i tono ki te kainga
reta e kii ana taatau ki te whakamahi
āhukahuka kanohi ki te whai tamariki
te tae atu pea ka pupuhi pea ahau ki te puhipuhi
e kore koe e mea ki te nui o te kaiwhakaako
kia pai enei ra, me kii e te
haora kia titiro tatou i te haora ko te reira
Kaiako 26 26 pahikara ia haora kaore pea
gotta kia neke atu i taua 32
pai 37 tara ia haora Ka hoatu e ahau ki a koe
te mahi mo te 37 kareti mo te haora kei a ratou
waru wiki kaore au i utua i roto i te tau e au
taku gosh kei te kaha rawa atu taatau
he korero ma nga kaiako nga korero i raro ake nei
hanga e koe me pehea te mahi e koe he
haora ka mea ake tatou ka mea 28 nga keti
he haora ae ano he reanga turanga mo te
tetahi ka tiimata ka timata mai ana
i utua iti iho i to hiahia ki te korero atu
tou kaitukumahi 17,000 haora mo te $ 28 ia
haora ka wha rau whitu tekau ma ono
mano mano taatau kei te 28 nga poaka
he haora na kei te kii mai koe ki a au e ratau
tera pea e utua rawa atu i tera
te nui o te wa e toia ana kaiako
Kei te whakapau moni noa ki te kii atu ki a Jeff Jeff
kei konei koe Jeff hey Jeff kei konei koe
kia puta mai he whakautu ki a au engari he aha te take
akene mata kua tino he
tere ake te whakaora i ahau i te waa me te
ka ora taku poari kura me taku
taake utu taake mo te rima rau mano
US nga taara i tenei tau, na reira whakaaro mo tera
rite ki te take tūmataiti o
e korero ana nga matua e kii ana koe kei a au
te raru i te rorohiko e mohio ana ko taku
Kei te kura te tamaiti engari ko te rorohiko
e mohio ana ahakoa he korero taku kaiako
te rorohiko kaore ranei ahau e whakaaro tonu ana
i etahi atu huarahi kaua i te
haere ma te āhukahuka mata engari whakarongo mai ki ahau
Jeff mohio te rorohiko i nga huarahi ka mohio
rite ki te kaiako te korero koutou Jeff mutunga
i paingia te patai i mahia noa e au
tera atu e rima rau mano taara
tika
na pera ka tirotirohia e au te pouaka, aa tukuna atu ana e au
ki te rorohiko me te inaianei te rorohiko
kei te mohio kei kona koe kei kona tonu
ka taea e te punaha waea aunoa te karanga
kaainga ki te kore koe e tino rite
rite tonu tana mahi i te mutunga o te ra
manuhiri Jeff he truant pai no reira kua inaianei koe
ka rongo koe i nga wa maha
pouri kaore au i kii kia whakahokia mai e koe
ki ahau me nga maatua pai mena mena he ke
kei te maara nga matua ki a raatau noa
tino mauria mai e ratau ki te hoki engari ko taku tikanga
penei kia hia nga wa o te rangi e rua o ta māhoe
Haere ki te kura kotahi ki reira te tuakiri
Ko nga wero ka pa ki a raatau
whakaae mai kei te tupu nga huarahi katoa me
Kei te mohio nga kaiako kaore ano koe kia kotahi
kia tino pai
Ka hurihia e ratou te hararei he rite tonu ratou
he mahanga tetahi te mea kotahi
he kaukau tetahi me tetahi te mea he hoa mahi
e mohio ana koe he mea rorirori tonu au ki te tutaki a
huinga o te mahanga rite ano kaore i roto
titiro rereke etahi ahua ka ke ratou
rite ki te wha o nga tau e tika ana te ahua
rite kore au e whakaaro he kino tenei
Ki taku mohio ko te ao kei te haere
pera rite pai e kore au e whiwhi i tena
haere i tera ara ko taku tikanga kia pehea te roa o to tatou
i a ia e mohio ana, me nga casino ano hoki
Ka whiwhi ahau kia mohio koe na te rereketanga
kei te korerorero matou mo nga pakeke e pa ana ki nga tamariki
te mea pai penei kaore au e aro
ahakoa koinei te mea ka taea e te matua
whakatauhia he whakatau he me te
nga korero kua tohaina mai
ko ta ratau tamaiti taku wero ki ahau I tenei
mahino engari kei kona tonu ahau
kia rite ki te hapori kia neke mai i a maatau
ara tawhito kei roto tonu ahau i te whakapono ki tera
ahakoa te tangata e kii ana sash in
akomanga i tenei ra tika he rorohiko ranei
e ai ki a Sascha i roto i te akomanga i enei ra ano
tauwhitiwhiti nga pūnaha ano kei te waahi
ko tehea te whakamarama atu ki te whaea me te papa?
truant kaore ranei he pena tonu te punaha
he rereketanga noa iho
tikanga hei whakaora i a taatau utu utunga
tangata whenua e rima rau mano taara te a
maihao peepee o te tau he utu nui ki te kanohi
maharahara ka mea ahau ki te matawai
to maihaoiti tino mohio tena pea tena
Ko te whakautu ko taua makawe tika
aha rite ki te koiora yeah
tera pea ko te waahi ka tuu katoa i a koe
ringihia te kaipanui a ka ana karaka koe ki roto
kei a koe tetahi kape maere he mea pakeke koe
tamariki uh ki te riro aku tamariki i roto i a ratou
Kei te tuku atu ahau i te kura ki nga take
ki nga karaihe I mate au
engari, kia kore ai o raatau maihao
Aue e tika ana, he pango pai au
purei sir okay let do take a look
i te maakete cryptocurrency inaianei kei reira
he moni kotahi kei te pupuri
haere tonu i nga wiki e rua kua pahure nei
he ngakau noa-kehekahe ana me pehea e whai ai
e mau tonu ana kaore i te Facebook
Kei te hokohoko tonu a Libre i nga taara kore
no te mea ehara i te mea ka hokohoko tonu kei a tatou
tatari tonu ia ka waiho he
Pai rawa atu ki te chef chef wiki pai i hanga e au
korero i te wiki i ma'iri atu he puremu noa tenei
ka pupū ake ka haere ake ka mohio koe na
ka haere ana na te mea inaianei kei te putiputi
tohu kore te paerua Fiat
ko nga mea kaore au e hiahia kia waiho hei moni ka kite ahau
he kiosk he ATM ka taea e au te hoko
pai e hiahia ana au engari kaore i te mall te haere i a au
ki roto i tetahi toa maamaa ka mea ahau
I tirohia e te ATM ATM me te taangata i ahau, a
ka mea a yep
I hokona mai e ahau tenei toa na te mea i hokona e ahau
Kotahi noa te Bitcoin i te wa e heke ana ratou ko ahau
hokona atu i te wa e piki ana ratou, na kei a au inaianei
tenei toa rokiroki te nui o te mahi
utu koe tetahi kore rawa rite ki te tata
kaore he mea i hokona e tenei rangatira
tenei toa whakaongaonga e tu ana au
i roto i te me ona ake rite te iteraa
kei te pai tenei kei te heke mai ko ia
he ATM kei roto i te toa ngawari mo tera
hokona anake i reira te he paihere o ratou i roto i
Te tikanga mahi a Toronto na reira ka uru taatau
Titiro ki te haere ahau ki roto ki toku
Ko te toenga karaihe karaihe whakarakei
ka titiro kaore au e tino mohio
mohio nohea te mahi a Jeff pai engari
ka titiro tatou i runga ko Bitcoin kei runga
te ahua pai o te hoki ki hea te tokorua
o nga wiki kua hipa engari i te tekau mano ono
kotahi rau tekau ma rima nga piriona me te iwa tekau
e toru cents te riro 936 iwa rau
Toru tekau ma iwa taara me te ono tekau ma rima cents
tatou i te wiki kua hipa
Kei te mau tonu a litecoin i te 67
nga taara me te 59 cents te mau i te USD aetherium
ko 175 te whitu tekau me he tino
e pupuri ana i nga korero i te wiki kua hipa
i te kuiti i te 72 47 ko taku kupu tenei
rereke ko 34 noa iho pea te kore
tino tetahi mea nui mena ko koe anake
nona te nuinga o ratou ko Scalla
Ko te maamaa nei he kowhatu kei
kore tohu ono ono ono tekau tekau mano o te
cent centemea kua eke tana ara ki runga ake ki te waahi
he pai rawa te mahi
he kino rawa atu taku whakaaro
papaa me nga tohu hokohoko ka wareware ratou
ka tirohia
kei te whara i te witi taku i whakaaro ai
tino i hinga i te reira maturuturu iho
wiki Jeff aa kei raro noa iho ki te ira kore e wha
rima tekau tekau mano te haurau engari ko tera
i hoki ano ki te 0.66 i tenei wiki na
kei te mahi i tona ara hoki ki runga, a he
kua nui noa atu, me te mooni kua rua
tena o te putea koretake ko te kura hura
tino pai yeah ahau te tikanga i ngaro te reira
anake te mea ngaro i tenei wiki i te kore
tohu toru iwa tekau mano tekau o
centunga engari ano hoki ko Scala me te kukupa
Ko nga moni e rua nga putunga micro micro na ki te hiahia koe
kia whaiwhaiwhi mo te maina cryptocurrency
te reira i te ara tino ki te whai wāhi no te mea
e kore e tino utu ki a koe tetahi mea e mahia e au
te reira i runga i te PI ki te tiki yeah mahi koe i te reira i runga i te
He rōpere Pi rite ki nga otaota e iwa a
tuarua engari ko taku tikanga kei te hanga koe
kia tika to matua o te kukupa kia penei
ana pera koira te huarahi ki te mahi engari
mahara ki te haere koe ki te crypto
iti ki te hoko mai koe i taku tikanga ko au
i korero mo tenei ATM i te wa e watea ana
toa mena ka hoko koe i a Bitcoin aa
kia haumi i roto i te cryptocurrency mahara
kaore ano kia kati te maakete a ko reira ana
i nga wa katoa ka tino hurihia
i taea e koe te haere ki te moe i te po whakaaro kaua e
Kei te mahi au i nga bitcoins pai rawa atu
te ra a muri kei raro no te mea kaore rawa ana
ka kati tonu kaore e rite ki a koe he Stock
Whakawhiti me nga iwi kia mahara mai koe
kia mohio o ta maatau taunaki i konei i te waahanga
e rima nga hangarau hangarau hei haumi noa
whakapau i nga mea e kaha ana koe ki te ngaro
Koina te huarahi anake hei takaro moni moni
kaore koe e hiahia kia mutu ano koe
maka i roto i te hau ki a matou yeah
Ka taea te hoatu ki a maatau kei te pai ano hoki
kia tapiritia mai e taatau ki te taapiri atu tera
te cryptocurrency pai mahara
tamariki tamariki te makete cryptocurrency kore
Ka kati te mea he ngawari tonu ka taea e koe
hoatu ki a matou hei hapori o
Kaimätakitaki mo te tuku tuhinga ki a matou
tenei wiki whakawhetai mo te matakitaki i te
kāwai-e rima rūma pouaka whakaata TV kaua e wareware
ki Ka rite me te ohauru mo to hangarau katoa
rongo me te iti o te tau Linux me te
atu te ihirangi koreutu kia tino tirohia
to tatou pae tukutuku mai i te waahanga-e rima TV
purongo Ko Sasha Rickman ahau me
Ko Robbie Ferguson matau ahau ko Jeff Weston
hei whakawhetai ki a koe kei te taha o matou
hei tenei po kei te ngana tatou ki te waiho i te tuuturu
arotahi
kei runga i te parani linux me tenei po na kei a maatau
ka whakaatu koe me pehea te haere
na roto i te waa i roto i te rakau rawe Linux
huri mai hoki mai ki te waahanga rima
hangarau TV te wa ki te mahi i etahi
te haere-wā ohi E aroha ana ahau ki a koe e mohio ana he aha
Ka taea e koe te whakaaro kei konei te haerenga-haere
ka mutu kua uru atu maatau ka korerotia e au
ahau Knology e mahi 25 tau ki muri
hoki i roto i te wa, me te ko koe
Ka mea ki a koutou e mahi ana koutou mahi pai yep
ko te pai tena ko te pai
Ko te pai tenei i taea i konei
ko koe anake to pouri ka ko koe
rite ora te taata hari koa ora
Ko te mea hihiri tera te mea tino
kia pai te mea na maatau e titiro ki tenei
Ko te wiki te wa e haere ana ma Debian Linux
pera kua ake i a koutou he warianga i reira
he rite koe ki te hiahia noa ahau ki te wheezy Debian
i watea tonu ake ranei PHP 5.3 ranei
e watea tonu ana, ko etahi o enei tawhito
pōkai nā te mea ka tupu ko mātou
aroha Arenui o
Kei te mohio koe ki te tika-tiki aa me te kaha
ki te whakauru i nga kohinga hou me te mahi i tetahi mahi
whakahou me muri mai he whakahoutanga whakahou me te katoa
o ohorere tonu to punaha ka
te whakahaere me te mea hou me te nui
tika engari ko te mea i pa ki nga taonga tawhito
kua haere matou kei te haere te aha ka pa ki a koe
me hiahia mena he aha kei a koe etahi ahua o te
hangarau, hua hua ranei
titau taua pūmanawa tawhito a ka
kei roto i tenei herea te waa inaianei ehara i te mea kaore
e waatea ana kua pau rawa atu mena ko koe
i roto i tetahi whakaari kei kii koe kei a koe
te waahanga o te raupaparorohiko i hangaia
Ko te raupaparorohiko te tauira pai a maatau
utua he kamupene whanaketanga hei hanga
raupaparorohiko mo maatau he $ 20,000 te utu
katahi ka neke te hangarau i runga tonu ra tena
i hangaia i runga i nga awhi debian kia penei ta
te whakangao
a ka haere matou i muri i te whakahoutanga i muri
whakahoutanga inaianei kei konei ko Debbie a
Buster he wahine rangatira me nga rangatira
kei a matou a Debian 10 a inaianei ko a maatau punaha
i utua e matou te $ 20,000 mo te kore ano
hototahi kaore e taea e taatau ki te whakauru i a maatau
e kore e taea te whakahaere i te reira kaore e mahi na maatau
kia herea tenei ki te wahi e kore nei e taea e au
whakahaere i te pūmanawa me tino rere ahau
ko te punaha he aha e kore koe e haere noa
kitea he tawhito rite te mōkihi pūmanawa
e kore e waiho te mea nui noa engari i reira
herenga Jeff Yeah tika rite ka
tāuta koe i tetahi mea i runga i a Debian kei reira
ka waiho nga mea ka whakawhirinaki ki te reira
kia toha ki te whakauru kia taea ai
mahi tika yeah tika kia pai
hei tauira kua toia noa to CD tawhito tawhito
ehara i te mea kaore i te mea penei me te
me te maatau pea te tupono
te mea he paraka tawhito taatau kei taku
ka whiwhi i tetahi kaituku tawhito a ka hiahia au ki te neke
mea ki te maramatanga mariko
na te mea e mohio ana ahau ko tera kaitautoko tawhito
i runga i tana huarahi ki waho, he nui noa atu ranei te whakamahi
te hinu, te hiko hiko ranei mo enei Amerikana
kaimätakitaki e kiia ana e taatau hiko hiko
konei i Kanata e kore ahau e mohio ki te aha
he wai wai no te mea i timata ta maatau
ka whakaputa wai-miihini ngatahi i te wai
piri tonu ki ta maatau kaore ano kia mohio maau
atu ko to maarama e kite ana kei te ako tatou i tetahi mea
i tenei po kia mutu ai taatau whakaaturanga
I tenei wa ka taakaro maatau i muri i te
whakaaturia mai te mea e tupu ana i roto i taua mea
te moemoea na e hiahia ana ahau ki te korero ki a koe
he iti noa atu mo te ahua o Debian
kia kore ra koe e rongo ki tena
huaina nga snapshot i rongo ai tatou
snapshot yeah yeah kua rongo tatou
snapshot i mohio koe na Debian's
kua kapo nga repositori na ratou
mai i te tau 2005 na ki te hiahia koe ki te haere
hoki i roto i te wa e hiahia ana koe ki te maukati ranei
whakahoki i runga i to tohatoha ki to
etahi waahi i te wa ka taea e koe te whakamahi
snapshot Kaore au he ture ke i whakaatu ki a koe
tera taha e pai ana te kite i te ahua o tana peera
peia ana te korerorero kia pai
whana kia peke
ki te mea ia ki tana hau i raro ko tenei
te mutunga o te whakakitenga kia puta
Kei te pai a Robbie kia eke ahau ki roto i ahau
haere ki te pato sudo su ka whakahihiri ana ia
me ahau mo taku kupuhipa he aha te mea he aha
Sasha rorirori oh no engari kua rongo ahau
i rongo ahau mo te kupuhipa nui
whakakite 2019 oh titiro titiro ahau ki taku
he pai tonu te kupuhipa ka eke au ki te CD
slash etc 'apiti raru ka waiho to tatou nano
rarangi puna putunga pai te pai o aku tuhinga
he iti noa iho te raarangi kei reira a
i puta nga korero mo te taraiwa cd-rom na reira
kei reira he kōpaki i huaina ko nga puna
dot list dot D and in that folder and
tangata katoa tenei ki a Debian inaianei III
me hoatu ki a koe tenei tetahi iti nei i te ana
Ehara ahau i te mea mo runga i te Linux Mint na tenei
Ko te hinonga Ubuntu engari ko Ubuntu te
i runga ano i a Debian ka taea tonu e au
whakaaturia tenei engari tenei whakaaturanga
ko te tikanga me oma ki runga ki a Debian
He rite ki te punaha tika a Linux ano inaianei
Ka hanga e ahau he rarangi kete hou na
Ka turi atu ahau i a Nano ka karanga au
tenei a huaina te reira he mahanga pupuhi pupuhi
ko nga rarangi ira kua mutu me nga pouaka Li st
me taua mea ki te haere ka peke ahau
ki roto i taku pakiwaitara ipurangi me te upoko au
ki runga ki te paetukutuku ataahua kua oti ia koe
mo tenei pai me te ngawari
karawhiwhiwhiwhiwhiwhiwhi ki tetahi ngote ta Debian me peke
Kei kona i konei kei te Debian
kapo maau kua kite tatou katoa e pā ana ki
repositories engari koinei te kapo
hea ia ono haora
Mai i te tau 2005 kua tangohia e Debian
nga kape o te kohanga o naianei na
hey yeah rite na me hiahia koe ki te
Ko te huringa ko to ratau hoa te korero atu
koe he aha engari ki te hiahia koe ki te mea
kua whiwhi koe i nga punaha e hiahia ana koe
mariko e hiahia ana koe ki te tuu i runga i te
pai taputapu taputapu mariko whakaturia ana
whakaahua rite te putunga ka puta ai
kore rawa e pai ake i tua atu o tera waa a
e kore koe rawa e wehi i te reira
whakahou
tua atu i tera koina tonu ka waiho
tutakina iho ki tera waa ano tera waa
no reira ka peke au ki konei kia haere au
ki te puhipuhi puranga a Debian ka riro koe
Tirohia nga ra 2005 i te waa katoa
2019 me Mahuru kia penei taku hiahia
e hoki e hoki e mea i te mea kei runga ahau
Ka tika a Buster e hiahia ana au
peke whakamuri atu ki au E whakaparahako ana ahau kei reira matou
me te mata tika ka haere ahau
hoki ki Hanuere kia 2019 e taea e koe nga tangata
tirohia, ka haerehia e au tetahi waahanga iti
i runga i taku huringa me te ctrl + 2000 1901 pera
mehemea kei te pirangi au kia kati i te Hanuere o tenei
tau inaianei ka homai e au nga mahanga katoa
na te mea ano i te ra ka titiro ki enei taangata
ka taea e au te hoki ki Hanuere 1st
i te 2:59 am Ka taea e au te hoki ki Hanuere
1 i 8:56 am Ka taea e au te hoki ki tetahi o
enei wa i te amorangi orgian Debian na
me kii atu e tika ana kia rere ke tatou
ka whiriwhiri tatou i te 2019 Oh 106 i te 2100
haora ok ko te mea nui ko e aha ahau
kowhiria kia kowhono noa e au
inaianei ko te noa he paihere
ahakoa he aha te kape i te raina tuatapapa ok
te haere ki te hoatu ki ahau te putunga me tera
kua rā piri ki te tangata i whiriwhiria e au
i te Hanuere 6 2019 ka taea e koe te hoki
mahara ka taea e koe te hoki mai ki te 20 2005
Maehe te pai ka taea e koe te hoki katoa atu
ki te 2005 inaianei i roto i taua konae i hangaia e au
nga raarangi rauemi whakauru ki te D i te / et Cie / app ki
kite nga taane e kite ana i te pae tuatapapa ahau
tika tau kawe i raro
bit kia kite ai koe i taua ataahua
kia riakina te reira i reira ko na te
waahi / aha atu apiti apt / rauemi ira
rārangi D Kua waihangahia e au he konae hou i huaina
rārangi whakauru ira ka haere au ki a Deb
na te mea e hiahia ana ahau ki te tautuhi he mea tenei
Pūtahitanga nama me te whakapiri au
ko nga mea kua kape ahau ki taku raupapanga
ko te kapinga o Hanuere 6th e
ko Buster matua ka taea te totoro
e taea ana e nga mea katoa e waatea ana i runga
ko
kaore e taea e koe te hoki ki a Jessie me tenei
rā no te mea kaore a Jessie i mau
kua eol i tera wa engari ka taea e koe te haere
hoki atu ano i roto i nga tima ra i runga i te raupapa
kia taea e koe te tiki i nga taatai ​​a Jessie
kia mau ki taua whakaaro mo te tuarua
kei te whakaaro koe e pehea ana taku tango i te tawhito
Jessie tūmau ka whakahoutia ki Buster
ka whakamahia e matou he puranga kapo kia mahi tatou
ka taea e koe te whakapai ake i a Jessie ki te
te tino hou
Tuhinga o mua
I whakakorea i mua i te wa e haere ana ki Yoel
katahi ka taea e taatau te haere ki nga mea e hiahia ana maatau
rite Weezy totoro Jess Weezy totoro
pahi tika tika nga ara katoa na
Ka taea e taatau ma te whakamahi i tenei kaporeihana i roto
kia tono ki reira
na ki tenei huinga na ka pehia e au i roto i
haere Buster matua te haere ranei ahau
matua ko te aha ka haere ahau
kia mohio ki nga putunga kaore au
haere tawhiti rawa atu ki tera engari koinei
te distro e whakamahia nei e au i taku take
ko te mea pono ka taea e au te whakamahi i a Buster
ki te hiahia au ki te tuhi mai i te
file me ctrl o no te mea kua nano ahau
tuwhera a ka taea te ctrl X kia puta ka apai inaianei
whakahoutanga ana kei te kite koe i te reira
mau e papaki i taua putunga hou ahau
haere i enei kohinga taapiri katoa
Kei ahau mo te cinelerra ka whai
mooni tango i te kohinga mo te
taumaha engari ka kite koe mo tera
makutu Asha aha te kite koe i te kapiti
kaore tenei i te hainatia E te aha
e te tikanga e kore ahau mau i te
Kounga GPG kia mau katoa nga mea engari ko ahau
hiahia tetahi kī GPG kia taea ai e
tukutahi na reira me maarama au
I tenei keehi me penei e ahau
kia kite kaore ia e puta ana he kupu nui
mo tenei matua matua 8b mo te pānuitanga kite
taua mea roa nui na te mea ka pirangi au
Ka kapohia e au ki taku waahanga kaata
Ka pato au i tenei whakahau ka haa
na, kua kite ahau kua whai pakiaka ka taea ranei e koe
te whakamahi i te sudo ka taea e tatou te patai i te apt - kaitohutohu matua -
wāhi tūmau matua e pai ahau te nuinga
boon ki te Sookie tūmau dot ubuntu.com reira
e taea e tetahi tūmau matua e pai ana ki a koe - -
Ko nga meae - Ko nga Kii i whiwhi mana maana
whakapiri atu me taau e whakapiri i tena
te tau matua pai
ka pa ana ki te tomo ka uru inaianei ki te pai
kei te kapo i taua kī mai i te Ubuntu
tūmau matua tūmau matua dot ubuntu.com
ara ko te mea tika tenei
whakamana i te kohinga apt me te
Me haere tonu ma tenei ka haere tatou
tatari hoki maatau e nga maatau e haere ana
kua tukatuka kua kawemai E au noa
kia anga whakamuri ano taku mata ki taku mohio
kei te tupu whakamuri noa iho
ki reira hoki maatau tena e tino whakahaerea ana
kawemai me te pai ki te haere inaianei mena ka patoi au
whakahou i te taupānga inaianei kaore au e whiwhi i tena
he hapa o te karere kua tae mai
te putunga mai i te punaha me te
ka maukati matou ki tena
rā motuhake i te Hanuere 6 2019
konei ka haere tetahi o enei ra ka Whakapono ahau
muku i te cinelerra ka riro tonu i te
i a koe e haere ana, ka kite koe kei te haere
newzealand.govt.nz - hei honotanga ki ngā whakaratonga o te kāwanatanga o Aotearoa ā - pokapū & ā - takiwā
pūranga o 20 1901 oh ono a kei reira
haere
na kotahi te whakaaro whakamutunga na inaianei kei te kii
tera ano etahi atu konae kona
waatea no te mea kotahi te whakaaro whakamutunga
mahara kua whakauruhia e ahau he kohinga hou
mo taua taatai ​​he tonu kei ahau
ko nga repositori tawhito e mahi ana e hiahia ana au
ki te mau, he tika noa tenei
matauranga me kite ahau i te pono
kei a au etahi atu putunga kua oti ke atu
mātātoa i konei me ahau pea pea
tango i etahi o enei ka raru pea
ka pai mena ka rakaihia e koe ki raro
tino hiahia pea koe ki te tango i te katoa
o koutou putunga me te piri tonu
taua paruparu inaianei he maarama tenei na
engari mo etahi atu putunga hou o
ka mahara ratou kei runga ahau i te rorohiko
te miniti na te mea he kaupapa tautohetohe
no te mea he kaupapa ahu no te Ubuntu
Ko te Ubuntu he takenga
Kei te korero au ka mohio au kei te mohio au engari
Ka whakawhiwhia au ki te mea kei kona tetahi hierarchy kei reira
He pai a Debian ae kei raro ko Debian ano
Ubuntu yep tika katoa kei te whakamahi a Ubuntu
Horeti
kei te mea kei runga ko te mea kei runga i te waa
no reira ko te tino tika a Ubuntu a Debian me te
puranga o nga mea tapiritia me te horoi ake me te
tika haere
te pai na ka whai ake tetahi mea e whai ana
He rite ano te Ubuntu ki te Linux Mint me nga momo
ko etahi atu tohatoha Linux e whai turanga ana
kei te pai o Ubuntu kei te pa tonu ratou
i runga i te tika tika a Debian
kia tupato koe ki te pupuri i te tukuatu na te mea koe
kia wawahia nga mea engari i tenei ahuatanga
he tino rite ratou na te mea te reira
Katoa te taangata i runga i a Debian he mea tika katoa
kohurutanga katoa e taea ai te pakaru
mea na te mea ko te Ubuntu te kowhiri whakakii
mea tino pai ake te
wheako mo nga kaiwhakamahi, maamaa ranei
hototahi ki to hoahoanga mo
hei tauira kia pakaru ai nga mea engari kei roto
ko nga mea kua tino rite ki a Debian penei i a Debian
ko ia ano i a Debian org ka mahi tenei mahi
tukua koe ki te raka ki raro i tetahi waa
rā kia taea e au te whakanoho i taku putunga ki tera
rā taumaha i naianei ka taea e au te mahi i tetahi
apt whakahou a ka whakahoutia ki te aha
- inaianei kua kore e whakahoutia ki te Hanuere 6th
tika ana ka iria ki reira kei kona
kaore rawa e neke atu i tera ake i ahau
kaua e tiakina etahi atu putunga
kia hou ake nga ahuatanga ake
tika na ko te kape reta a Debian
dot org he tino ngawari ki te whakamahi me te whakarite
ina koa kua roa ke taau
mau ki te hoahoanga taupānga te ara
taua apt-tiki mahi a ko ana
he waahanga nui e awhina ana koe
Ko koe i roto i rite ki ahau tino aroha i te
whakaaro o te heke nga tūmau tawhito ki te mea hou
ka taea e nga papa te heke mai i a Hehe
kia Buster tika
no te mea kua mahara ko te kotahitanga atu a Jesse i te jesse
AOL na kaore koe e taea te mahi i te whakahou kōpae
heoi ano kaore koe e taea e koe na
te whakamahi i te kapo kia rite ki a Jesse tino yuo
is
he rite ki te 2009 e mihi ana
pai kua tenei he rota o ngahau Sasha
tukuna atu maatau ki te mea kua pai koe
whakaatu koa tu mai ma matou i te riipene rite
iti ranei rite koe taea i roto i to tatou
patreon nga tangata katoa ka riro a
he awhina nui ta te patron hei awhina ia matou
tupu tupu a ka whiwhi koe i te tino whakamataku
perks i te ara ka taea ai e koe te haina
i tenei ra i te patreon.com slash Category-five
pai a ka hiahia au ki te whakamahara ki a koe ano
i mua i te paraihe, kaua e wareware ki
ohauru ki a maatau i runga i a YouTube kei runga matou
ki reira ko te waahanga-hangarau hangarau TV mo
nga waahanga roa-tonu ranei ki te hiahia koe
tika nga pereki rite te paku
ngà kuri-rahi
ka taea e koe te whakaatu i te whakaaturanga hangarau Linux engari ko au
whakatenatena koe ki te ohauru ki te rua ae
a ko koe na te mea ka hiahia koe ki te riro
aua panui i te wa e ora ana tatou
hoki ka whakairi tatou i nga ataata hou ahakoa
i roto i nga wiki kotahi kaore ranei
he pai ki te tiki i aua panui pera
e mohio ana koe oh look Category five
Ko te hangarau hangarau ka ora kia haere tatou ki reira
Ka kii ahau ko te whakaaturanga ora ko te ahua o
tino aha te mea ka nui noa atu tenei
Ka kite matou ia koe e mohio ana kaore e korero ki a raatau
e mohio ana nga Kaitono e mohio ana koe na
e mohio ana te hunga taraiwa na te mea kei a raatau
uru ki te tiro ki runga i te tono e
tika ae ko te whakaaturanga ora engari ko koe
hiahia ki a ratau e mahi tonu tatou i nga mahi
whakatika ratou kaore rawa atu e mahia
whai i te tupono ki muri nga scenes super no
kauaka engari ki te mea he kaiwhakarongo koe na koe
kia mohio koe na te mea kei a koe
uru ki tera kite i te waa tau
e hia nga putiputi paku nei maau mo era
Raau iti kore me nga wa katoa i te
i ahau ka titiro ki te hunga tika ki te haere
hoki atu ka haere ah ko reira tino koai Ae
Ko nga wheako ora he harikoa Ae
na te mea ka mutu te rongoa i waho
kia koa mau te mihi mo te noho mai i tenei katoa
he wiki whakaharahara kei wareware ki
tirohia o maatau waahanga paetukutuku e rima nga waahanga
TV ka kite ano matou i to wa i muri mai
[Waiata]
[Puka]